# Cukierka

Cukierka - это дипломный проект "Реализация веб-приложения для поиска исполнителей для реализации проектов".

Одно из условия реализации данного проекта:

> Cпроектировать базу данных для обеспечения поиска исполнителей для реализации проектов. Разработать интерфейс веб-приложения, удобный для осуществления ведения и работы с разработанной базой данных пользователем. Предусмотреть работу веб- приложения в двух режимах: администратор, пользователь (юридическое или физическое лицо). Для пользователя предусмотреть следующий функционал регистрация/авторизация, оформление, добавление (редактирование/удаление) резюме и вакансии, добавление (редактирование/удаление) услуги и задания, возможность откликнуться (заявиться как исполнитель) для физических лиц. Администратору обеспечить функционал, позволяющий осуществлять управлением веб-приложением (ведение базы данных). Осуществить формирование отчетов (в режиме администратора): отчет об активности пользователей веб-приложения, статистический отчет по количеству объявлений в разрезе временного периода/пользователя, отчет по пользователям веб-приложения, статистический отчет по количеству услуг/задач в разрезе статуса/типа. Предусмотреть экспорт отчетов. Разработать адаптивный веб-дизайн, обеспечивающий правильное отображение веб-приложения на различных устройствах, подключенных к интернету и динамически подстраивающийся под заданные размеры окна браузера, систему навигации, произвести верстку страниц. Автоматизировать процесс управления программными компонентами и модулями приложения. Механизмы безопасности системы управления приложением должны предусматривать защиту от несанкционированного доступа. Web-приложение должно корректно отображаться на браузерах Mozilla Firefox, Opera, Google Chrome, Yandex последних версий.

Проект создается Черняковым Владиславом Алексеевичем (Uladzislau Charniakou).
